一、项目分工：
用户模块：马玲2016012054
类别模块：陈芳2016011990
文章模块：王慧珍2016012032
前端页面：吕国馨2016012046


二、各模块功能
1.用户模块（User） 负责人：马玲2016012054
测试数据：管理员（admin-123456） 普通用户（小明-111111）
  用户模块主要功能为：用户注册，登录，注销，用户信息管理（修改个人信息），用户权限认证，文件上传，用户分为两级（管理员和普通用户），管理员可以对所有用户进行管理（修改用户级别，删除用户）。
基本功能：
a.	用户注册：注册新用户，两次密码判重（Md5加密），用户名判重，权限认证
b.	用户登录：输入用户名密码登录，权限认证
c.	用户修改个人信息：修改密码，用户名（判重）以及头像（不能修改身份）
d.	注销：退出登录
e.	管理员管理用户（身份判断，只对管理员显示）：将所有用户进行分页展示，管理员可修改某个用户身份，或者删除某个用户。
Jsp页面展示请见word文档

2.类别模块（Catogory） 负责人：陈芳2016011990
类别模块分为大类和小类，大类中包括小类，每一篇文章都属于一个小类，以实现根据类别查看文章功能。
 基本功能：
a.增加：增加大类别；在大类中增加子类别。
b.删除：删除大类别时，将大类别下包含的子类别全删除；删除子类别。
c.修改：修改大类别名称；修改子类别名称。
d.查询：查询全部类别；查询某一大类对应的子类别
e.分页：将查询出来的数据进行分页展示。
页面展示请见word文档

3.文章模块（Article、Comment、Praise） 负责人：王慧珍2016012032
文章模块与用户模块和类别模块相关联，此模块涉及的技术有：
-	Java数据类型与数据库类型关系
-	CRUD增删改查
-	多表关联，联合查询
-	文件的上传与下载
-	排序、字符串处理
-	Ajax+json数据交互等
包含的业务功能：
-	我的文章列表
-	写文章
-	删除文章
-	查看文章+评论列表
-	添加评论、删除评论
-	编辑文章
-	点赞和取消赞
-	上传下载文章附件等。
文章模块涉及三个实体类：Article、Comment（评论）、Praise（点赞）
具体业务功能及页面展示（图片请见word文档）
 -	我的文章列表
此页面按时间倒序显示某用户的所有文章，包括标题、发布时间、类别、点赞量等信息，含有查看、写、删、编辑文章的按钮
 -	写文章
在此页面可以添加文章、附件、选择文章类别，含富文本编辑器。
 -	删除文章
删前会询问是否确认删除，删除成功会有提示 
 -	查看文章+评论列表
包含文章的发布时间、最后编辑时间等信息，点赞数，评论列表
 -	添加评论、删除评论
添加评论后可以实时显示，会显示评论者的头像及用户名、评论时间、评论内容，最新的评论在最前面，自己可以删自己文章的评论。
 -	编辑文章
会把原文内容呈现出来，可以直接修改文章的标题、内容、附件、类别信息。修改成功有提示，直接跳转到查看页面。
 -	点赞和取消赞
点赞会有动画效果，一个人只能对同一篇文章点一次赞，点一下赞+1，再点一下赞-1
 -	上传下载文章附件
在写文章和修改文章页面都可以上传附件，在查看文章页面点击链接可在线实时查看附件并下载，为防止文件重名给文件名加上了时间戳。
 
 

 



